Félicitations à la famille Emmanuel TV !
Félicitation aux spectateurs du monde entier !
Emmanuel TV a reçu l'un des prix les populaires du monde
pour l'objectif engagé et la réputation
des sites Web retranscrits entre les nationalités
entre les races et classes et repensés suivant ce qu'un
site Web devait être sur YouTube !
Oui Emmanuel TV a reçu ce prix de YouTube
pour avoir dépassé le cap des 100,000 abonnés sur YouTube avec Emmanuel TV
et ceci est la lettre qui l'accompagnement — lisons-la !
De YouTube :
« Vous avez fait quelque chose que très peu de créateurs YouTube font :
vous avez un nombre impressionnant de 100,000 personnes abonnées à votre chaîne. »
« Nous savons que les chiffres peuvent devenir très gros sur YouTube et nous espérons que vous ne
perdez pas la réalité de vue derrière ce
cap à six chiffres. »
« Tous et chacun qui ont souscrit à votre chaîne ont été touché par ce que vous avez fait :
ils ont été inspirés ou surpris, ou divertis. »
« C'est par un dur travail de persévérance que vous êtes arrivés à ce cap
et - par chance - un bon sens de l'humour.
Ce que vous avez accompli ne pourra vous être repris. »
« Nous reconnaissons et bonifions votre travail par ce bouton 'Play' argent
petit gage de notre estime et respect. »
« Nous savons que vous ne faites pas cela pour les oscars mais vous le faites parce que vous avez
un 'conducteur' pour créer et partager, et que vous avez trouvé une audience pour en prendre soin. »
« Croyez-nous quand nous disons être impatients de voir ce que vous allez faire prochainement.
Un million d'abonnés peut sembler loin actuellement mais vous êtes plus près que vous
le pensez et nous marchons à votre côté.
Félicitations.
Sincèrement,
PDG de YouTube »
Téléspectateurs, merci !
Vous pouvez voir comme YouTube vous apprécie
Et maintenant comment ce prix est-il arrivé ?
YouTube s'est développé jusqu'à devenir le site Web le plus reconnaissable du monde
avec plus d'un milliard d'utilisateurs - presque le tiers de toute la population internet
C'est un site Web qui embrasse les bonnes choses de l'humanité et qui veut rejoindre tous les spectateurs du monde
avec ce qu'ils veulent savoir et ce qui leur sera bénéfique
C'est ce qui rend YouTube différent
Revenons maintenant à Emmanuel TV que YouTube a lancé le 10 décembre 2012
qui a cumulé plus de 200 millions de 'views'
depuis sa transmission pour devenir le
ministère chrétien le plus regardé du monde
de tous les temps sur YouTube
que ce soit pour toucher l'écran et prier avec pasteur TB Joshua
se nourrir de la parole de Dieu par la puissance des sermons
apprendre des expériences véçues et témoignages des vies changées
voir la preuve évidente de Jésus dans des actions qui touchent les gens dans le malheur
à travers des projets humanitaires à l'échelle planétaire
être témoin des confirmations indéniables des prophéties
individuelles, nationales, et internationales
ou se connecter pour expérimenter le pouvoir de Dieu en direct le dimanche
Emmanuel TV fait la différence
auprès des auditeurs — et c'est grâce à vous que cela est
possible parce que vous regardez notre
chaine Emmanuel TV — je suis car vous êtes, vous êtes car je suis —
Merci de votre support — c'est un lien de parenté
la chrétienneté est un lien de parenté
Maintenant jetons un coup d'oeil d'où et comment vous regarder Emmanuel TV
le ministère chrétien le plus écouté au monde sur YouTube
Emmanuel TV sur YouTube — anglais
Vus total : +200 millions
Temps vus total : +1.5 milliards minutes
+1.5 millions d'abonnés
Top pays — #1 États-Unis
#2 Angleterre
#3 Afrique du Sud
#4 Niger
#5 Canada
Emmanuel TV sur YouTube — espagnol
Vus total : +45 millions
Temps vus total : +300 millions minutes
+120,000 abonnés
Top pays — #1 Mexique
#2 États-Unis
#3 Colombie
#4 Argentine
#5 Pérou
Emmanuel TV sur YouTube — portugais
Vus total : +6 millions
Temps vus total : +25 millions minutes
+24,000 abonnés
Top pays — #1 Brésil
#2 Angola
#3 Portugal
#4 Mozambique
#5 États-Unis
Et notre chaîne française en progrès
Emmanuel TV sur YouTube — français
Vus total : +150,000
Temps vus total : +1 million minutes
+3,000 abonnés
Top pays — #1 France
#2 Guyane française
#3 Canada
#4 Belgique
#5 Allemagne
Temps vus total sur toutes les chaines YouTube d'Emmanuel TV :
+2 milliards minutes
Merci aux auditeurs de nous avoir fait entrer dans l'histoire
ensemble nous changeons les vies
les nations et le monde
Nous recevons chaque jour d'innombrables messages par courriel et
de vidéos de personnes qui ont été touchées
guéries, bénies, et délivrées en
visionnant Emmanuel TV
en portant votre
attention à Dieu — vous êtes ce que Dieu dit
que vous êtes — vous avez ce que Dieu dit que vous avez
— vous pouvez faire ce que Dieu dit que vous pouvez faire
pendant que vous donnez à DIeu secondes, minutes, heures en
visionnant Emmanuel TV en ligne —
sur votre téléphone, tablette, ordinateur portable ou
télévision — vous êtes connectés au fabriquant du
ciel et de la terre
qui est occupé à présent de changer votre histoire
Merci de passer du temps avec nous — vous pouvez
téléverser votre témoignage sur i.emmanuel.tv
vous pouvez aussi regarder le service du dimanche de SCOAN en direct de notre site
ou en continue sur YouTube Facebook ou
en retransmission. Souvenez-vous que le fondateur —
l'inspiration — la motivation — de Emmanuel
TV est Jésus Christ — comme le pasteur TB
Joshua dit toujours à ceux dont les vies
sont centrées sur Jésus Christ — le meilleur
est à venir...
VOICI EMMANUEL TV — DIEU AVEC NOUS !